1 - Faça uma função que mostre quantos digitos tem em um numero inserido pelo usuario

2 - Dado uma lista preenchida com uma sequencia de 0 até 1000, separe os valores impares e pares em duas listas.

3 - Dado a lista de objetos em 'listaObjetos.json', crie uma função que receba uma lista e um intervalo de valores, 
e que então devolva uma nova lista composta apenas dos objetos cujo Valor esteja dentro do intervalor fornecido:

4 - Escreva uma função que, substitua todas as instâncias de uma letra arbitrária dessa questão por outra letra arbitrária.

5 - Colete a soma dos valores pares e impares, cada um em sua própria variável, dos itens da questão 3.

6 - Remova desta questão tudo o que não é consoante.

7 - Crie uma função que recebe uma string, e peça para o usuário quão muito eles desejam encurtar ela.

8 - Mostre os resultados de aplicar operações aritiméticas básicas entre duas strings.

9 - Usando loops, peça do usuário uma lista de compras contendo nome do produto e valor e no final apresente a lista e o total dos itens.

10 - Escreva uma função que recebe um número N e então devolve a sequência de fibonacci até N sequêncial.

11 - Escreva um algoritmo que simule um caixa eletronico

12 - Dado a seguinte lista de pessoas em 'pessoas.json'

Imprima:

- Media de idade entre as pessoas
- Peso medio entre as faixas etarias:

    0 - 25
    25 - 50
    50 +

- A cidade que mais apareceu na lista
- A cidade que menos apareceu na lista
- A quantidade de pessoas que possuem o signo de Sagitário na lista
- O tipo sanguineo que mais aparece na lista

E então separe em duas listas homens e mulheres, com apenas as pessoas que moram em blumenau, com os seguintes campos:

- Nome
- idade
- Sexo
- Peso
- CPF (Sem formatação)
- telefone (Sem formatação)


13 - Dado a seguinte lista de numeros em 'numeros.json', mostre a quantidade de numeros repetidos na lista

14 -  Faça um algoritmo para ler 10 números e armazenar em um vetor. Após isto, o algoritmo deve
ordenar os números no vetor em ordem crescente. Escrever o vetor ordenado. 

15 - Faça uma função que cheque se uma palavra é um palindromo
